# goit-js-hw-11-color-switch

Есть массив цветов в hex-формате и кнопки Start и Stop.

<button type="button" data-action="start">Start</button>
<button type="button" data-action="stop">Stop</button>
const colors = [
  '#FFFFFF',
  '#2196F3',
  '#4CAF50',
  '#FF9800',
  '#009688',
  '#795548',
];
Напиши скрипт, который после нажатия кнопки Start, раз в секунду меняет цвет фона body на случайное значение из массива используя инлайн-стиль. При нажатии на кнопку Stop, изменение цвета фона должно останавливаться.

warning Учти, на кнопку Start можно нажать бесконечное количество раз. Сделай так, чтобы пока изменение темы запушено, кнопка Start была не активна.

Для генерации случайного числа (индекс элемента массива цветов), используй функцию randomIntegerFromInterval.

const randomIntegerFromInterval = (min, max) => {
  return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1) + min);
};



Установить все зависимости.

```shell
npm install
```

И запустить режим разработки.

```shell
npm start
```

Во вкладке браузера перейти по адресу
[http://localhost:4040](http://localhost:4040).

### Building

Для того чтобы создать оптимизированные файлы для хостинга, необходимо выполнить
следующую команду. В корне проекта появится папка `build` со всеми
оптимизированными ресурсами.

```shell
npm run build
```

### Deploying/Publishing

Сборка может автоматически деплоить билд на GitHub Pages удаленного (remote)
репозитория. Для этого необходимо в файле `package.json` отредактировать поле
`homepage`, заменив имя пользователя и репозитория на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория"
```

После чего в терминале выполнить следующую команду.

```shell
npm run deploy
```

Если нет ошибок в коде и свойство `homepage` указано верно, запустится сборка
проекта в продакшен, после чего содержимое папки `build` будет помещено в ветку
`gh-pages` на удаленном (remote) репозитории. Через какое-то время живую
страницу можно будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном
свойстве `homepage`.